Телеграм-бот для сотрудников организации.
Цель  бота - удобно сдавать отчетность по видеозаписям. 
Стек: Telegram, Next, база данных в гугл-таблицах. 
Деплой на Vercel

Сценарий:
Пользователь заходит в бот. Получает две инлайн-кнопки: 
1) сдать видео 2) справка


Сдать видео:
1.1 выбрать город ( 10 кнопок городов, где есть наши филиалы)
1.2 Имя Фамилия преподавателя (текст)
1.3 возраст группы (3 кнопки - дошкольники, kids 1-4, junior 5-8)
1.4 Номер занятия (одно число int)
1.5 загрузите видео или отправьте ссылку на видео 
( пользователь может загрузить видеозапись или приложить ссылку. Бот самостоятельно проверяет работоспособность ссылки. 
Например, если ссылка на гугл-видео, то бот проверяет, что видео по ссылке открывается и есть права на просмотр.)
1.6 насколько успешно прошло занятие в целом (5 онлайн кнопок от 1 до 5
) если ответ меньше 4, появляется дополнительный вопрос - как вы считаете, чего не хватило, чтобы занятие прошло хорошо? - ждем текст длиннее 30 символов, иначе пишем"пожалуйста, напишите развернутый ответ"
1.7 насколько хорошо вы подготовились к занятию. 
(5 кнопок)если ответ меньше 5, появляется дополнительный вопрос - как вы считаете, чего не хватило для отличной подготовки к занятию? - ждем текст длиннее 30 символов, иначе пишем"пожалуйста, напишите развернутый ответ".
1.8 Участники были заинтересованы и вовлечены в процесс (5 кнопок)если ответ меньше 4, появляется дополнительный вопрос - как вы считаете, что помогло бы заинтересовать участников? - ждем текст длиннее 30 символов, иначе пишем"пожалуйста, напишите развернутый ответ"
1.9 цели занятия были достигнуты  (5 кнопок)если ответ меньше 4, появляется дополнительный вопрос - как вы считаете, что помогло бы помочь достичь целей занятия? - ждем текст длиннее 30 символов, иначе пишем"пожалуйста, напишите развернутый ответ"
1.10 с какими сложностями вы столкнулись при проведении занятия? Ждем текст, можно пустой
1.11 чему бы вы хотели научиться, чтобы повысить свой профессиональный уровень? Ждем текст, можно пустой
После этого все ответы сохраняются в гугл-таблицу, пользователь получает подтверждение, что ответ отправлен в методический отдел.  Бот пользователя переводится в исходный state. 
Далее  администратору отправляется карточка с ответами пользователя. 


2. Справка. Пользователь получает небольшую текстовую памятку и переводится в исходный state


Репо: https://github.com/dichenko/smj-video.git
